Repository: Amoki/bSDD
Catalog: PSets/RESX/Pset_CableSegmentTypeCoreSegment.*.resx
Languages: ja_jp

# Property.OverallDiameter.Name[1oyhg0qSWHuO00025QrE$V]
source: OverallDiameter
ja_jp: 全径

# Property.OverallDiameter.Definition[1oyhg0qSWHuO00025QrE$V]
source: The overall diameter of a core (maximun space used).
ja_jp: 全体の直径（最大スペース）。

# Property.RatedVoltage.Name[1uw9k0qSWHuO00025QrE$V]
source: RatedVoltage
ja_jp: 定格電圧

# Property.RatedVoltage.Definition[1uw9k0qSWHuO00025QrE$V]
source: The range of allowed voltage that a device is certified to handle. The upper bound of this value is the maximum.
ja_jp: 機器を使用できる保障された電圧。上限値は最大値。

# Property.ScreenDiameter.Name[26dY40qSWHuO00025QrE$V]
source: ScreenDiameter
ja_jp: シールド径

# Property.ScreenDiameter.Definition[26dY40qSWHuO00025QrE$V]
source: The diameter of the screen around a core segment (if present).
ja_jp: コア部分（存在する場合）の面の直径。

# Property.CoreIdentifier.Name[2Cb080qSWHuO00025QrE$V]
source: CoreIdentifier
ja_jp: コア識別子

# Property.CoreIdentifier.Definition[2Cb080qSWHuO00025QrE$V]
source: The core identification used Identifiers may be used such as by color (Black, Brown, Grey) or by number (1, 2, 3) or by IEC phase reference (L1, L2, L3) etc.
ja_jp: コアの識別は、色（ブラック、ブラウン、グレー）又は番号（1、2、3）又はIECの位相基準（L1、L2、L3）などを使用。

# Property.SheathColors.Name[2IYUC0qSWHuO00025QrE$V]
source: SheathColors
ja_jp: シース色

# Property.SheathColors.Definition[2IYUC0qSWHuO00025QrE$V]
source: Colour of the core (derived from IEC 60757). Note that the combined color 'GreenAndYellow' shall be used only as Protective Earth (PE) conductors according to the requirements of IEC 60446.
ja_jp: コア色（IEC60757による）。緑と黄色の混合色の保護接地（PE）の導体は、IEC60446の要件に応じて注意して使用。

# Property.Weight.Name[2nY7K0qSWHuO00025QrE$V]
source: Weight
ja_jp: 重量

# Property.Weight.Definition[2nY7K0qSWHuO00025QrE$V]
source: Weight of core kg/km.
ja_jp: コアkg/kmの重量。

# Property.SelfExtinguishing60332_1.Name[2sJIa0qSWHuO00025QrE$V]
source: SelfExtinguishing60332_1
ja_jp: 自動消火60332_1

# Property.SelfExtinguishing60332_1.Definition[2sJIa0qSWHuO00025QrE$V]
source: Self Extinguishing cable/core according to IEC 60332.1.
ja_jp: 自動消火ケーブル/コアはIEC 60332.1に準じる。

# Property.SelfExtinguishing60332_3.Name[2xgdE0qSWHuO00025QrE$V]
source: SelfExtinguishing60332_3
ja_jp: 自動消火60332_3

# Property.SelfExtinguishing60332_3.Definition[2xgdE0qSWHuO00025QrE$V]
source: Self Extinguishing cable/core according to IEC 60332.3.
ja_jp: 自己消化ケーブル/コアはIEC 60332.3.に準じる。

# Property.HalogenProof.Name[311xu0qSWHuO00025QrE$V]
source: HalogenProof
ja_jp: ハロゲン証明

# Property.HalogenProof.Definition[311xu0qSWHuO00025QrE$V]
source: Produces small amount of smoke and irritating deaerator/gas.
ja_jp: 少量の煙および刺激する脱気/ガスを生成。

# Property.FunctionReliable.Name[36$Py0qSWHuO00025QrE$V]
source: FunctionReliable
ja_jp: 機能信頼性

# Property.FunctionReliable.Definition[36$Py0qSWHuO00025QrE$V]
source: Core maintain given properties/functions over a given (tested) time and conditions. According to (IEC) standard.
ja_jp: コアの維持は特定（テスト）の時間と条件でプロパティ/関数を指定する。標準会議（IEC）規格に準拠。

# Property.Standard.Name[3CMkc0qSWHuO00025QrE$V]
source: Standard
ja_jp: 基準

# Property.Standard.Definition[3CMkc0qSWHuO00025QrE$V]
source: The designation of the standard applicable for the definition of the core used.
ja_jp: 使用するコアの定義に適用される基準の指定。
